    para criar a pasta venv
py -3 -m venv venv
onde o segundo venv vai ser o nome da pasta, normamente se usa o nome venv tb pra facilitar mas, pode ser qualquer coisa

    para ativar o ambiente virtual
source venv/Scripts/activate
onde o "S" de Scripts e maisculo msm.

    Criando o arquivo __init__
quando criar a pasta para o ambiente virtual ela deve contar um arquivo em branco com o nome __init__.py para servir de modulo p o pytest

    para criação do arquivo requirements.txt
pip freeze > requirements.txt
onde esse arquivo vai ficar salvo todos os pacotes, ultilizadas no momento do desenvolvimento do codigo.

    criação de pasta test e arquivo de inicialização do pytest
tem que ser criada uma pasta dentro do diretorio "mae" com o nome tests.
e dentro dessa pasta tem q se criar um arquivo python começando com o nome test_...
